Repository: nanikjava/WeActStudio.SystemMonitor
Catalog: res/language/image_scaler_tool/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: ImageScaler Tool
ja: 画像ズ`ムツ`ル

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Frame num:
ja: フレ`ム数:

source: Open Pic
ja: 画像を_く

source: Scale Pic
ja: ズ`ム

source: Save Pic
ja: 保存

source: Please specify width or height.
ja: 幅または高さを指定してください。

source: Error
ja: エラ`

source: Please open and scale the image before saving.
ja: 画像を_いてスケ`ルを{整してから保存してください。

source: Pic has been saved to:
ja: 画像が保存されました:

source: Successful
ja: 成功
